Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/security_cryptofs.xml.*.po
Languages: ja

source: Encrypting partitions and files
ja: パーティションやファイルの暗号化

source: Learn effective encryption techniques using tools like YaST expert dialog for partitioning, GPG and Rage encryption
ja: YaST の熟練者向けパーティション設定や GPG, Rage 等を利用した、効率的な暗号化について説明しています

source: Encrypting files, partitions, and entire disks prevents unauthorized access to your data and protects your confidential files and documents.
ja: ファイルやパーティション、ディスク全体の暗号化を行うことで、お使いのデータに対する不正なアクセスを保護し、ファイルや文書に対する機密を保護することができます。

source: You can choose between the following encryption options:
ja: 暗号化を行うにあたっては、下記のいずれかの方法をとることができます:

source: Encrypting a hard disk partition
ja: ハードディスク内のパーティションの暗号化

source: It is possible to create an encrypted partition with &yast; during installation or in an already installed system. For further info, see <xref linkend="sec-security-cryptofs-y2-part-inst"/> and <xref linkend="sec-security-cryptofs-y2-part-run"/> . This option can also be used for removable media, such as external hard disks, as described in <xref linkend="sec-security-cryptofs-y2-removables"/> .
ja: &yast; を利用することで、インストール中でもインストール後でも暗号化されたパーティションを作成することができます。詳しくは <xref linkend="sec-security-cryptofs-y2-part-inst"/> および <xref linkend="sec-security-cryptofs-y2-part-run"/> をお読みください。この方式は外付けのハードディスクなど、リムーバブルメディアに対しても適用することができます。こちらに関する詳細は <xref linkend="sec-security-cryptofs-y2-removables"/> をお読みください。

source: Encrypting single files with GPG
ja: GPG を利用したファイル単独での暗号化

source: To quickly encrypt one or more files, you can use the GPG tool. See <xref linkend="sec-security-cryptofs-gpg"/> for more information.
ja: 1 つまたは複数のファイルを単純に暗号化したいだけであれば、 GPG ツールをお使いになるとよいでしょう。詳しくは <xref linkend="sec-security-cryptofs-gpg"/> をお読みください。

source: Encrypting single files with Rage
ja: Rage を利用したファイル単独での暗号化

source: You can use the Rage encryption tool to encrypt one or more files. See <xref linkend="sec-security-cryptofs-rage"/> for more information.
ja: 1 つまたは複数のファイルを単純に暗号化したいだけであれば、 Rage 暗号化ツールをお使いいただくこともできます。詳しくは <xref linkend="sec-security-cryptofs-rage"/> をお読みください。

source: Encryption offers limited protection
ja: 暗号化による保護範囲について

source: Encryption methods described in this chapter cannot protect your running system from being compromised. After the encrypted volume is successfully mounted, everybody with appropriate permissions can access it. However, encrypted media are useful in case of loss or theft of your computer, or to prevent unauthorized individuals from reading your confidential data.
ja: 本章で説明している暗号化は、動作中のシステムでの保護を行う仕組みではありません。たとえ暗号化されているボリュームであっても、マウントが成功してしまえば、アクセス許可での制限がない限り、アクセスができてしまいます。本章での暗号化は、コンピュータをどこかに置き忘れてしまった場合や、盗難にあった場合に役に立つ仕組みであり、このような場合に機密データが読み取られることのないように保護を実現するものです。

source: Setting up an encrypted file system with &yast;
ja: &yast; を利用した暗号化ファイルシステムの設定

source: Use &yast; to encrypt partitions or parts of your file system during installation or in an already installed system. However, encrypting a partition in an already-installed system is more difficult, because you need to resize and change existing partitions. In such cases, it may be more convenient to create an encrypted file of a defined size, in which to <emphasis>store</emphasis> other files or parts of your file system. To encrypt an entire partition, dedicate a partition for encryption in the partition layout. The standard partitioning proposal, as suggested by &yast;, does not include an encrypted partition by default. Add an encrypted partition manually in the partitioning dialog.
ja: &yast; を使用することで、インストール中であってもインストールが終わった後からであっても、暗号化されたパーティションや仮想ハードディスクを作成することができます。しかしながら、インストール済みのシステムに暗号化されたパーティションを追加したい場合、既存のパーティションのサイズを変更したりする作業が必要になることがありますので、比較的難しい作業になります。このような場合は、必要なサイズで暗号化されたファイルを作成して、ファイルやディレクトリなどをその中に書き込むように設定したほうが便利な場合があります。それに対して、パーティション全体を暗号化する場合は、パーティションレイアウト内に専用のパーティションを作成して対応する必要があります。また、 &yast; で表示される標準のパーティション提案では、既定では暗号化されたパーティションが含まれません。インストール時に暗号化されたパーティションを設定したい場合は、パーティションダイアログにて手作業で設定をしてください。

source: Creating an encrypted partition during installation
ja: インストール時における暗号化パーティションの作成

source: Password input
ja: パスワードの入力について

source: Make sure to memorize the password for your encrypted partitions well. Without that password, you cannot access or restore the encrypted data.
ja: 暗号化されたパーティションを作成する際は、パスワードを忘れることがないようにしてください。パスワードを忘れてしまうと、暗号化されたデータにアクセスできなくなってしまいます。

source: The &yast; expert dialog for partitioning offers the options needed for creating an encrypted partition. To create a new encrypted partition proceed as follows:
ja: &yast; の熟練者向けパーティション設定を使用することで、暗号化パーティションを作成することができます。新しい暗号化パーティションを作成するには、下記の手順で行います:

source: Run the &yast; Expert Partitioner with <menuchoice> <guimenu>System</guimenu><guimenu>Partitioner</guimenu></menuchoice> .
ja: <menuchoice> <guimenu>システム</guimenu><guimenu>パーティション設定</guimenu></menuchoice> を選択して、 &yast; 熟練者向けパーティション設定を起動します。

source: Select a hard disk, click <guimenu>Add</guimenu> , and select a primary or an extended partition.
ja: ハードディスクを選択して <guimenu>追加</guimenu> を押します。プライマリもしくは論理パーティション <!-- NOTE: not mentioned for GPT? not 'extended' but 'logical'? --> のいずれかを選択します。

source: Select the partition size or the region to use on the disk.
ja: パーティションに対して設定するサイズ、もしくは範囲を指定します。

source: Select the file system, and mount point of this partition.
ja: パーティションに対して設定するファイルシステムと、マウントポイントを選択します。

source: Activate the <guimenu>Encrypt device</guimenu> check box.
ja: このとき、 <guimenu>デバイスの暗号化</guimenu> にチェックを入れておきます。

source: Additional software required
ja: 追加のソフトウエアが必要となる件について

source: After checking <guimenu>Encrypt device</guimenu> , a pop-up window asking for installing additional software may appear. Confirm to install all the required packages to ensure that the encrypted partition works well.
ja: <guimenu>デバイスの暗号化</guimenu> にチェックを入れると、追加のソフトウエアをインストールするよう促すポップアップウインドウが表示されることがあります。暗号化パーティションを動作させるには、これら全てのパッケージをインストールする必要があります。

source: If the encrypted file system needs to be mounted when necessary, enable <guimenu>Do not mount partition</guimenu> in the <guimenu>Fstab Options</guimenu> . Otherwise enable <guimenu>Mount partition</guimenu> and enter the mount point.
ja: 暗号化されたパーティションを自動ではマウントしたくない場合は、 <guimenu><!-- NOTE: not fstab but mount? -->マウントのオプション</guimenu> で <guimenu><!-- NOTE: not partition but device? -->デバイスをマウントしない</guimenu> を選択します。自動的にマウントする場合は、 <guimenu><!-- NOTE: not partition but device? -->デバイスのマウント</guimenu> を選択してマウントポイントを入力または選択してください。

source: Click <guimenu>Next</guimenu> and enter a password which is used to encrypt this partition. This password is not displayed. To prevent typing errors, you need to enter the password twice.
ja: <guimenu>次へ</guimenu> を押して、このパーティションを暗号化するためのパスワードを入力します。入力されたパスワードは表示されません。入力ミスを防止するため、パスワードは 2 回入力してください。

source: Complete the process by clicking <guimenu>Finish</guimenu> . The newly encrypted partition is now created.
ja: あとは <guimenu>完了</guimenu> を押して処理を完了します。暗号化パーティションが新しく作成されます。

source: During the boot process, the operating system asks for the password before mounting any encrypted partition which is set to be auto-mounted in <filename>/etc/fstab</filename> . Such a partition is then available to all users when it has been mounted.
ja: <filename>/etc/fstab</filename> 内で暗号化されているパーティションを自動的にマウントするように設定している場合、システムの起動時に暗号化パーティションに対するパスワード入力を求めるようになります。パスワードの入力を行うことでマウント処理が実行され、全てのユーザからアクセスできるようになります。

source: To skip mounting the encrypted partition during start-up, press <keycap function="enter"/> when prompted for the password. Then decline the offer to enter the password again. In this case, the encrypted file system is not mounted and the operating system continues booting, blocking access to your data.
ja: システムの起動時に暗号化されたパーティションをマウントしたくない場合は、パスワード入力の際に <keycap function="enter"/> を押してください。再度パスワードの入力を求められた場合も、同様に入力を拒否してください。これにより、暗号化されたパーティションがマウントされなくなりますが、オペレーティングシステムの起動処理はそのまま続けられるようになります。この場合、暗号化されたパーティション内のデータにはアクセスができなくなります。

source: To mount an encrypted partition which is not mounted during the boot process, open a file manager and click the partition entry in the pane listing common places on your file system. You are prompted for a password and the partition is mounted.
ja: システムの起動時にマウントしなかった暗号化パーティションをマウントしたい場合は、ファイルマネージャを開いて <guimenu>他の場所</guimenu> を選び、表示された一覧の中から暗号化されたパーティションを選択してください。これにより、パスワードの入力が求められますので、パスワードを入力してください。

source: When you are installing your system on a machine where partitions already exist, you can also decide to encrypt an existing partition during installation. In this case follow the description in <xref linkend="sec-security-cryptofs-y2-part-run"/> and be aware that this action destroys all data on the existing partition.
ja: 既にパーティションが存在するマシンに対してシステムをインストールしている場合は、インストール時に既存のパーティションを暗号化するように設定することもできます。この場合は、 <xref linkend="sec-security-cryptofs-y2-part-run"/> の手順に従って作業を行ってください。ただし、既存のパーティション内にある全てのデータが削除されることに注意してください。

source: Creating an encrypted partition on a running system
ja: 動作中のシステムにおける暗号化パーティションの作成

source: Activating encryption on a running system
ja: 動作中のシステムにおける暗号化の有効化について

source: It is also possible to create encrypted partitions on a running system. However, encrypting an existing partition destroys all data on it, and requires re-sizing and restructuring of existing partitions.
ja: 動作中のシステムで暗号化されたパーティションを作成することもできます。ただし、既存のパーティションを暗号化すると、その中のデータは全て削除されてしまうほか、場合によっては既存のパーティションのサイズを変更したり、再構築したりする作業が必要になってしまうこともあります。

source: On a running system, select <menuchoice> <guimenu>System</guimenu> <guimenu>Partitioner</guimenu> </menuchoice> in the &yast; control center. Click <guimenu>Yes</guimenu> to proceed. In the <guimenu>Expert Partitioner</guimenu> , select the partition to encrypt and click <guimenu>Edit</guimenu> . The rest of the procedure is the same as described in <xref linkend="sec-security-cryptofs-y2-part-inst"/> .
ja: 動作中のシステムで暗号化されたパーティションを作成するには、 &yast; コントロールセンターから <menuchoice> <guimenu>システム</guimenu> <guimenu>パーティション設定</guimenu> </menuchoice> を選び、表示された警告メッセージには <guimenu>はい</guimenu> を選びます。あとは <guimenu>熟練者向けパーティション設定</guimenu> で暗号化したいパーティションを選び、 <guimenu>編集</guimenu> を押します。残りの作業は <xref linkend="sec-security-cryptofs-y2-part-inst"/> で示している手順と同じです。

source: Encrypting the content of removable media
ja: リムーバブルメディアの内容の暗号化

source: &yast; treats removable media (like external hard disks or flash disks) the same as any other storage device. Virtual disks or partitions on external media can be encrypted as described above. However, you should disable mounting at boot time, because removable media is connected when the system is up and running.
ja: &yast; では、リムーバブルメディア (外付けハードディスクや USB フラッシュメモリなど) についても、通常のストレージデバイスと同じように扱います。これまでに説明してきたものと同じ手順で、リムーバブルメディア内に仮想ディスクやパーティションを作成することができます。ただし、システム起動時の自動マウントについては、無効化するようにしてください。これは一般に、リムーバブルメディアはシステムの起動時には接続されていないことがあるためです。

source: If you encrypted your removable device with &yast;, the &gnome; desktop automatically recognizes the encrypted partition and prompts for the password when the device is detected. If you plug in a FAT-formatted removable device when running &gnome;, the desktop user entering the password automatically becomes the owner of the device. For devices with a file system other than FAT, change the ownership explicitly for users other than &rootuser; to give them read-write access to the device.
ja: &yast; でリムーバブルデバイスを暗号化した場合、 &gnome; デスクトップでは暗号化されたパーティションを自動的に認識することができますので、デバイスへのアクセス時にパスワード入力を求めるようになっています。また、 &gnome; の動作時に FAT 形式でフォーマットされたリムーバブルデバイスを接続すると、デスクトップを利用しているユーザがデバイスの所有者になります。 FAT 以外のファイルシステムを使用しているデバイスの場合は、デバイスに対して読み書きができるようにするため、 &rootuser; でパーミッションを変更するなどして、所有権を明示的に設定してください。

source: Encrypting files with GPG
ja: GPG を利用したファイルの暗号化

source: GNU Privacy Guard (GPG) encryption software can be used to encrypt individual files and documents.
ja: GNU Privacy Guard (GPG) 暗号化ソフトウエアを使用することで、ファイルや文書を個別に暗号化することができます。

source: To encrypt a file with GPG, you need to generate a key pair first. To do this, run the <command>gpg --gen-key</command> and follow the on-screen instructions. When generating the key pair, GPG creates a user ID (UID) to identify the key based on your real name, comments and email address. You need this UID (or just a part of it like your first name or email address) to specify the key you want to use to encrypt a file. To find the UID of an existing key, use the <command>gpg --list-keys</command> command. To encrypt a file use the following command:
ja: GPG でファイルを暗号化するには、まず鍵対を生成する必要があります。鍵対を生成するには、 <command>gpg --gen-key</command> を実行して、表示される手順に従って作業を行ってください。鍵対を作成する際、 GPG はユーザ ID (UID) を作成して鍵対を識別するようになります。ユーザ ID には本名やコメント、電子メールアドレスを含めることができます。この UID (もしくは名前の一部や電子メールアドレス) は、ファイルを暗号化する際に指定します。既存の鍵の一覧を取得するには、 <command>gpg --list-keys</command> コマンドを実行します。鍵対を生成したあと、ファイルを暗号化するには、下記のコマンドを実行します:

source: &prompt.user;gpg -e -a --cipher-algo AES256 -r <replaceable>UID</replaceable> <replaceable>FILE</replaceable>
ja: &prompt.user;gpg -e -a --cipher-algo AES256 -r <replaceable>UID</replaceable> <replaceable>ファイル名</replaceable>

source: Replace <replaceable>UID</replaceable> with part of the UID (for example, your first name) and <replaceable>FILE</replaceable> with the file you want to encrypt. For example:
ja: ここで、 <replaceable>UID</replaceable> には UID の一部 (たとえば名前など) を、 <replaceable>ファイル名</replaceable> には暗号化したいファイルを指定します。たとえば下記のようになります:

source: This command creates an encrypted version of the specified file recognizable by the <filename>.asc</filename> file extension (in this example, it is <filename>secret.txt.asc</filename> ).
ja: このコマンドは、指定したファイルのファイル名に <filename>.asc</filename> という新しい拡張子を追加して、暗号化されたファイルを作成します (今回の例では、 <filename>secret.txt.asc</filename> というファイルが作成されます) 。

source: <command>-a</command> formats the file as ASCII text, if you want the contents to be copy-able. Omit <command>-a</command> to create a binary file, which in the above example would be <filename>secret.txt.gpg</filename> .
ja: <command>-a</command> は ASCII テキスト形式でファイルを出力するための指定です。これにより、ファイルをコピー＆ペーストで貼り付けることができるようになります。 <command>-a</command> を省略した場合はバイナリ形式のファイルが作成され、ファイル名も <filename>secret.txt.gpg</filename> のような名前になります。

source: To decrypt an encrypted file, use the following command:
ja: 暗号化されたファイルを復号するには、下記のコマンドを実行します:

source: &prompt.user;gpg -d -o <replaceable>DECRYPTED_FILE</replaceable> <replaceable>ENCRYPTED_FILE</replaceable>
ja: &prompt.user;gpg -d -o <replaceable>復号化したファイル</replaceable> <replaceable>暗号化されたファイル</replaceable>

source: Replace <replaceable>DECRYPTED_FILE</replaceable> with the desired name for the decrypted file and <replaceable>ENCRYPTED_FILE</replaceable> with the encrypted file you want to decrypt.
ja: ここで、 <replaceable>復号化したファイル</replaceable> には復号後のファイルのファイル名 (出力先) を、 <replaceable>暗号化されたファイル</replaceable> には暗号化されたファイルのファイル名を指定します。

source: Keep in mind that the encrypted file can be decrypted using the same key that was used for encryption. To share an encrypted file with another person, you have to use that person's public key to encrypt the file.
ja: ただし、この手順でファイルの暗号化を行った場合、暗号化で使用したものと同じ鍵を使用しないと、復号できないことに注意してください。他のユーザに対して暗号化したファイルを送りたい場合は、その相手の公開鍵を取得して、この公開鍵で暗号化を行わなければなりません。

source: Encrypting files with Rage
ja: Rage によるファイルの暗号化

source: Rage is a secure file encryption software to encrypt files. It has keys that are easy to exchange with other people, and has secure defaults to prevent accidental misuse or leaks of sensitive data. We recommend Rage to encrypt files.
ja: Rage はファイルを暗号化するための暗号化ソフトウエアです。他のユーザとの間で容易に鍵を交換できる仕組みのほか、不用意な操作ミスや機密データの漏洩の防止機能を備えています。ファイルの暗号化を行う場合は、 Rage の使用をお勧めします。

source: You can install Rage with:
ja: Rage のインストールは下記の手順で行います:

source: The recipient must first generate a key pair to encrypt a file with Rage:
ja: 暗号化したファイルを受信する側のユーザは、まず Rage で鍵対を生成しなければなりません:

source: Two files are created; <emphasis>rage.pub</emphasis> and <emphasis>rage.key</emphasis> .
ja: 上記で 2 つのファイルが作成されます; 上記の例では、それぞれ <emphasis>rage.pub</emphasis> と <emphasis>rage.key</emphasis> というファイル名になっています。

source: <literal>rage.pub example</literal>
ja: <literal>rage.pub の例</literal>

source: <literal>rage.key example</literal>
ja: <literal>rage.key の例</literal>

source: <emphasis>file.key</emphasis> is a private key and should be kept confidential.
ja: <emphasis>file.key</emphasis> は機密鍵であるため、他者に開示してはなりません。

source: Encrypt
ja: 暗号化

source: To encrypt a file, you need the generated public key:
ja: ファイルを暗号化するには、コマンドラインで公開鍵を指定して実行します:

source: &prompt.user;rage -e -r <replaceable>PUBLIC_KEY</replaceable> -o <replaceable>ENCRYPTED_FILE</replaceable> <replaceable>FILE</replaceable>
ja: &prompt.user;rage -e -r <replaceable>公開鍵</replaceable> -o <replaceable>暗号化されたファイル</replaceable> <replaceable>元の_(暗号化前の)_ファイル</replaceable>

source: Decrypt
ja: 復号化

source: The encrypted file can be decrypted by the recipient who has the corresponding private key. To share an encrypted file with another person, you have to use that person's public key to encrypt the file.
ja: 暗号化したファイルは、公開鍵に対応する機密鍵を持つユーザのみが復号化できます。つまり、誰かと暗号化したファイルをやりとりしたい場合は、相手の公開鍵を指定して暗号化する必要があります。

source: &prompt.user;rage -d -i ~/rage.key -o <replaceable>DECRYPTED_FILE</replaceable> <replaceable>ENCRYPTED_FILE</replaceable> <replaceable>FILE</replaceable>
ja: &prompt.user;rage -d -i ~/rage.key -o <replaceable>復号化したファイル</replaceable> <replaceable>暗号化されたファイル</replaceable> <replaceable>ファイル</replaceable>

source: Passphrases
ja: パスフレーズ

source: You can encrypt files with passphrases with the <envar>-p</envar> or <envar>--passphrase</envar> arguments. By default, Rage automatically generates a secure passphrase, but you also have the option to enter a passphrase.
ja: <envar>-p</envar> や <envar>--passphrase</envar> のパラメータを指定することで、暗号化したファイルにさらにパスフレーズを設定することもできます。既定では Rage は独自にパスフレーズを設定しますが、パスフレーズを指定しておくこともできます。

source: You can encrypt files with SSH (Secure Socket Shell) keys instead of Rage keys. Rage supports <emphasis>ssh-rsa</emphasis> and <emphasis>ssh-ed25519</emphasis> public keys,and decrypting with the respective private key file. <emphasis>ssh-agent</emphasis> and <emphasis>ssh-sk(FIDO)</emphasis> are not supported.
ja: Rage では、暗号化を行う際、 Rage の鍵対ではなく SSH (Secure Socket Shell) の鍵対を使用することもできます。 Rage ではそれぞれ <emphasis>ssh-rsa</emphasis> と <emphasis>ssh-ed25519</emphasis> の公開鍵に対応し、復号化もそれに対応する機密鍵で実施することができます。なお、 <emphasis>ssh-agent</emphasis> と <emphasis>ssh-sk(FIDO)</emphasis> には対応していません。

source: &prompt.user;rage -e -p -o <replaceable>ENCRYPTED_FILE</replaceable> <replaceable>FILE</replaceable>
ja: &prompt.user;rage -e -p -o <replaceable>暗号化されたファイル</replaceable> <replaceable>ファイル</replaceable>

source: To encrypt:
ja: 暗号化するには、下記のようなコマンドを実行します:

source: &prompt.user; rage -e -a -R <replaceable>PUBLIC_KEY_FILE</replaceable> -o <replaceable>ENCRYPTED_FILE</replaceable> <replaceable>FILE</replaceable>
ja: &prompt.user; rage -e -a -R <replaceable>公開鍵ファイル</replaceable> -o <replaceable>暗号化されたファイル</replaceable> <replaceable>ファイル</replaceable>

source: To decrypt:
ja: 復号化するには、下記のようなコマンドを実行します:

source: &prompt.user; rage -d -i <replaceable>SSH_PRIVATE_KEY_FILE</replaceable> -o <replaceable>DECRYPTED_FILE</replaceable><replaceable>ENCRYPTED_FILE</replaceable>
ja: &prompt.user; rage -d -i <replaceable>SSH_機密鍵ファイル</replaceable> -o <replaceable>復号化したファイル</replaceable><replaceable>暗号化されたファイル</replaceable>

source: You must enter the path to the key and files.
ja: なお、鍵とファイルはそれぞれパスで指定しなければなりません。

source: Multiple identities
ja: 複数の宛先への対応

source: Rage can encrypt to multiple identities at the same time. Any of the recipient's private keys can be used to decrypt the file.
ja: Rage は同時に複数の宛先で復号化できる暗号ファイルを作成することもできます。この場合、指定した複数の公開鍵のうち、いずれかの機密鍵を利用して復号化することができます。

source: rage -e -a -R <replaceable>FIRST_SSH_PUBLIC_KEY</replaceable>-r <replaceable>FIRST_RAGE_PUBLIC_KEY</replaceable>... -o <replaceable>ENCRYPTED_FILE</replaceable> <replaceable>FILE</replaceable>
ja: rage -e -a -R <replaceable>最初の_SSH_公開鍵</replaceable>-r <replaceable>最初の_Rage_公開鍵</replaceable>... -o <replaceable>暗号化されたファイル</replaceable> <replaceable>ファイル</replaceable>

source: For example:
ja: たとえば下記のようになります:

source: You can use the <envar>-h</envar> or <envar>--help</envar> argument to list all the Rage command arguments.
ja: Rage のコマンドラインパラメータの一覧を取得したい場合は、 <envar>-h</envar> または <envar>--help</envar> を指定して実行してください。

source: Additional Resources
ja: その他の情報

source: <link xlink:href="https://github.com/str4d/rage"/> Rage Encryption GitHub repository
ja: <link xlink:href="https://github.com/str4d/rage"/> Rage 暗号化の GitHub リポジトリ

source: <link xlink:href="https://github.com/C2SP/C2SP/blob/main/age.md"/> Age Encryption GitHub repository
ja: <link xlink:href="https://github.com/C2SP/C2SP/blob/main/age.md"/> Age 暗号化の GitHub リポジトリ
